有能力的玩家可以用给定的API实现你自己想要的功能,在binhooks的inc文件中;


多特说明：

本扩展只支持110平台以上，兼容最新版平台，相比之前以及其他多特插件的版本，
此多特无论在位置优化上，还是性能上，都有了明显的优化，新出的两个模式（梦魇和炼狱）是基于近段时间
value官方更新了众多area的底层api基础上开发的，相比由扩展根据高级算法寻找区域的噩梦和地狱模式，
梦魇和地狱模式 性能更加优越，有效减少时间和空间的复杂度；

梦魇模式对应于噩梦模式，是噩梦模式的升级版，可以自由添加最大最小距离，产生方位概率，产生区域，后面
会详细介绍。

炼狱对应于地狱模式，是地狱模式的升级版，同样可以自由添加最大最小距离，产生方位概率，产生区域，后面
会详细介绍。

刷特特点:
可变模式(4):无序刷特,融合其它各个模式的优点并新增针对某个玩家附近刷特...(几乎不卡特感)
地狱模式(3):无序刷特,任何幸存者周围的位置包括无视障碍物以及可在幸存者视线范围内...(几乎不卡特感)
噩梦模式(2):无序刷特,可在幸存者周围的位置包括无视障碍物但不会在幸存者视线范围内...(几乎不卡特感)
正常模式(1):有序刷特,可在幸存者周围的位置且只在幸存者看不见的障碍物后面刷特...(目前只可能在开局有玩家卡加载情况下卡特,详细请看SetIsOnInferno后面注释)
导演引擎模(0):有序刷特,可在幸存者周围的位置且只在幸存者看不见的障碍物后面刷特,但时间上无法控制,只会更慢,不会更快刷特...(几乎不卡特感)

	
mode=0:导演引擎模式产生特感,但时间上不准确,这是引擎本身的行为导致的，它就像一个智能AI,
我们无法准确确定它的时间，难度较小,和脚本引擎的产生特感模式几乎一致.
10.0版本针对于此，额外开发了最大和最小产生距离api供开发者使用.


mode=1:为正常化模式产生特感,前几个扩展版本均是这个模式,产生位置经过了深度算法分析和数据结构优化过的,
性能上比市面上的刷特更节约性能,产生的位置将各加合理,难度适中,但比引擎刷特难度更加大.
10.0版本针对于此，额外开发了最大和最小产生距离api供开发者使用，而且解决了卡特.
并且正常化模式有两个子模式,子模式1和子模式2无论是刷特位置和刷特性能并无明显的变化，一定程度上，
子模式1(sub_mode=1)更趋近于对每个幸存者的位置对应的刷特位置产生最优解;
子模式2(sub_mode=2)更趋近于对于整体队伍的位置对应的刷特位置产生最优解;
玩家可根据自身情况自由选择。


mode=2:为噩梦(梦魇)模式产生特感,为正常模式和地狱模式的中间位难度,
它的刷特地点不同于正常模式和地狱模式,但本质还是经过算法深度分析的,
它将会产生在生还者的周围任何不在幸存者视线内，但有利于袭击生还者的角落，
它不再仅仅是产生在障碍物的后面,难度比较大,望谨慎选择!
子模式1(sub_mode=1)依旧和原来的噩梦模式相当；
子模式1(sub_mode=2)是梦魇模式，根据官方底层api基础上运用算法实现的，它比噩梦模式更加强大，
无论是刷特机制，刷特位置，刷特性能等，以及开发自由度上，都比噩梦模式更加优越，
它不是在噩梦基础上进行提升的，它是全新的更优越的算法模式。



mode=3:为地狱模式,此模式下特感产生的位置将是无序但有规则的,但本质还是经过算法深度分析的,
它将会产生在生还者的周围任何有利于袭击生还者的角落,它不再仅仅是产生在障碍物的后面,
所以难度空前加大,请慎用此模式,非抖M请远离...
子模式1(sub_mode=1)依旧和原来的地狱模式相当；
子模式1(sub_mode=2)是炼狱模式，根据官方底层api基础上运用算法实现的，它比地狱模式更加强大，
无论是刷特机制，刷特位置，刷特性能等，以及开发自由度上，都比地狱模式更加优越，
它不是在地狱基础上进行提升的，它是全新的更优越的算法模式。

mode=4:可变模式
相比引擎寻位，优势主要在于2点：第一支持针对某一个玩家前面或者后面或者任意位置刷特，比如三个人，可以针对中间的这个人刻意寻位刷特，刷在他的前面或者后面都行。，并且支持是否可视刷特，支持最小和最大距离设定。解决了某个人落单或者在中间当咸鱼的玩家。
第二，引擎刷特位置基本在每个地图的特定属性区域，即使前方有障碍物，但是不是特定属性区域也不会刷特，算法刷特是前方一切区域均可刷特，如果选择不可视刷特，只要前方有障碍物，并且是距离范围内，都能够刷出特感
优化了算法，

多特增加了众多api：

其中SetSpecialSpawnWeight可以进行修改特感产生的占比，可以针对某特感类型单独设定，
某特感类型值越大，越容易刷此类型特感，0则不刷，100封顶，可对除引擎模式下的任何模式有效。

其中SetSpecialSpawnMinDis和SetSpecialSpawnMaxDis可以进行修改特感产生的最小和最大距离，
可以针对某特感类型单独设定，此api仅支持梦魇和炼狱模式以及可变模式有效
说明，最大最小距离之间的间距最好不要过小！！！！！

其中SetSpecialSpawnMaxDis_和SetSpecialSpawnMaxDis_default()可以进行修改特感产生的最小和最大距离
以及游戏的默认最大最小距离，不可以针对某特感类型单独设定，针对全局生效，
此api只对引擎和正常模式生效，仅仅支持战役和写实模式。

其中SetSpecialSpawnDirChance可以进行修改特感产生方位的概率，可以针对某特感类型单独设定，
某特感类型值越大，越容易刷在前方，某特感类型值越小，越容易刷在后方，
0最小，100封顶，此api仅支持梦魇和炼狱模式以及可变模式有效。（此api对于正常化模式在下个版本可能更新）

其中SetSpecialSpawnArea可以进行修改特感产生区域，可以针对某特感类型单独设定，
0为产生在官方标记的可产卵区域，1为产生在任何区域，此api仅支持梦魇和炼狱模式以及可变模式有效。
（说明：引擎和正常化模式一律都是产生在官方标记的可产卵区域，所以此api可以把梦魇模式或者可变模式还原成正常化模式）

其中SetSpecialSpawnWay设置特感的产生方式，0是到一定时间固定刷特，2是特感死亡后补充

多特新增众多api：让开发者开发效率大大增强；
GetAveragedSurvivorDistance  获取领先幸存者和尾随幸存者之间的距离。
GetAveragedSurvivorSpeed     获取主要幸存者沿路程移动的速率。
GetHighestFlowSurvivor       返回路程最高的幸存者。
GetLowestFlowSurvivor        返回路程最低的幸存者。
GetFurthestSurvivorFlow      返回走的路程最远的幸存者的路程。
GetMaxFlowDistance           返回整个地图最大的路程。
GetAverageSurvivorFlowDistance  返回从起点到平均幸存者位置的路程距离。
GetCurrentFlowDistanceForPlayer 返回从起点到指定幸存者位置的路程距离。
GetCurrentFlowPercentForPlayer  返回从起点到指定幸存者位置的百分比路程距离。
GetFlowDistanceForPosition      返回从起点到指定位置的路程路程距离。
GetFlowPercentForPosition       返回从起点到指定位置的百分比路程距离。
IsClientInCombat       判断是否某个幸存者是否在战斗
......


本扩展的其他api可以配合起来会针对每一个玩家产生最优位置特感；其中有部分api比如判断摸鱼的，判断厉害的
，以及强制特感优先攻击某幸存者的，判断压力太大的幸存者，均可以根据这些情况智能化针对每个人，
让每个人都能得到比较好的体验，而不是强的觉得弱爆了，弱的没有体验，中等的在摸鱼。。。
api可以针对跑图的，落后的均无法幸免，此扩展噩梦级别以上刷特很猛，建议时间调长一些，避免被虐的体无完肤...

HUD说明：

若没有键接成功数据库，报错不再一直刷，只在重启服务器刷一次，可以判断是什么原因，
如果出现[BinHooks] Unable to connect to db，
linux系统输入
(centos)yum install zlib.i686 
(ubuntu)sudu apt-get install zlib.i686 或者 apt-get install zlib.i686
如果还不行，可能数据库服务器挂了，请联系作者

如果在win不行，可能数据库服务器挂了，请联系作者

共有15个slot槽位，每个槽位不仅仅可以显示一行，通过换行符可以显示多行，理论上可以占满整个屏幕。
新增了IsHudLoaded这个api，可以判断是否成功键接数据库。

other说明
一些自定义签名，几乎都是游戏底层无签名api，基本不会随游戏更新而失效，
可以配合这些api实现更智能化多特以及一些其他功能